---
ID: ramkw
総称: 白山神社
名称: 白山神社
名称読み: ハクサンジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 関市
緯度: 35.53739481694
経度: 136.97120904922
郵便番号: 5013203
住所: 岐阜県関市神野1417番地の1
祭神:
  - ID: Sjr
    名称: 伊弉冊命
  - ID: A6J
    名称: 伊弉諾命
  - ID: mQL
    名称: 仁徳天皇
  - ID: QrW
    名称: 倭健命
  - ID: Kkm
    名称: 火之迦具土神
  - ID: Rfq
    名称: 菊理姫命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 4-3
    開催月: 4
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 神社の歴史と概要

### 創祀未詳

当社は元、大字神野字西谷口に鎮座していたが、山上険阻で参拝に不便であったため、現在の地に移転した。

### 移転の経緯

#### 社殿の設備と境内神社について

社殿の設備を完全にし、また移転先の境内神社があったことから、官有地との交換を申請した。

### 移転完了

昭和三年十一月三十日に移転が完了した。

## その他

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=852 | 神社庁 |
